Dennou Boukenki
Plan
Webdiver Production Committee
Original Plan
Ishikawa Hiroto
Series Composition
Sekijima Mayori
Character Design
Takahashi Naruyo
Concept Design
Color Scheme
Moriki Yasuhiro
Kawami Takuya
Production Designer
Director of Audiography
Composite Director
Iwase Eiji
Tanaka Hideyuki
Nagaushi Yutaka
Music
Music Producer
Music Collaboration
Hayashi Yuzo
Kumada Kazuo
Television Tokyo Music
Opening Theme
Lyrics
Composer/Arrangement
Takatori Hideaki
Hirama Akihiko
Song
Columbia Japan
Production Collaboration
Animation Production
Animation Producer
AEON (We've)
Kachihide Yuki
Nomura Hiroshi
Director
Okajima Kunitoshi
Producer
Iwata Makiko (TV Tokyo)
Yamazaki Tatsuji
Chief Director
Negishi Hiroshi
Production
데리트로스 게이트의 중심부를 향한 아이들은 격렬한 전투 끝에 결국 류토가 기다리는 데리트로스 성 앞에 다다랐다.
Heading for the very center of Deletloss Gate, after a fierce battle, they finally reached in front of Deletloss Castle where Ryuto waits for them.
Anak-anak yang menuju ke inti dari Deletloss Gate akhirnya tiba di Deletloss Castle tempat Ryuto menunggu setelah pertempuran yang sengit.
그 정문에 펼쳐진 강력한 실드를 부수지 않으면 성 안에는 들어갈 수 없다.
Without breaking the strong shield in front of the entrance, nothing could enter the castle.
Pelindung kuat yang dipasang pada gerbang masuk harus dihancurkan agar bisa masuk ke dalam istana.
그러나 글라디온은 훌륭하게 실드를 뚫어 데리트로스 성 안으로 진입하는 데 성공했다.
But Gladion splendidly broke through the shield, and they succeed in entering the castle.
Namun, Gladion menembus pelindungnya dengan mudah, dan mereka berhasil masuk ke Deletloss Castle.
탄생! 악의 웹나이트
The Evil Webknight Created
Lahirnya Webknight Jahat
끔찍하게 사악한 기운이야뾰꼬.
What a horrible Evil Aura-pyoko!
Hawa jahat yang sungguh luar biasa-pyoko!
괜찮을까, 매지컬 스테이션.
I wonder if Magical Station will be all right.
Apakah Magical Station akan baik-baik saja?
걱정 마. 매지컬 스테이션은 우리가 빈틈없이 지키고 있으니까!
Don't worry. We're protecting Magical Station without any holes!
Jangan khawatir. Kami akan melindungi Magical Station seketat mungkin!
류토와의 결전을 위해서라면 정신 꽉 잡고 힘을 아껴야 해, 켄토!
To prepare the final battle against Ryuto, you must set your spirit straight and spare your strength, Kento!
Kau harus mempersiapkan tenagamu untuk melawan Ryuto di pertempuran terakhir, Kento!
어? 그래.
What? Oh, right.
Ah? Oh, iya.
왜 그래, 켄토?
Does anything bother you, Kento?
Ada masalah apa, Kento?
아냐, 아무것도.
No, it's nothing.
Bukan apa-apa, kok.
그 때, 글라디온은 문을 뚫을 방법을 알고 있었어.
Back then, Gladion knew how to break the door.
Saat itu, Gladion tahu tentang perangkap pada pintu itu.
왜 그런 일이 가능했던 거지? 마치 이전에 한 번 열었던 적이 있는 거 같이.
How did he do that? It's like he had a previous experience with the door.
Bagaimana ia melakukannya? Seakan-akan ini bukan pertama kalinya ia membuka pintu itu.
봐봐! 저거!
Hey! Look at that!
Coba lihat itu!
이것은 데리트로스 성의 중심, 내가 있는 왕좌로 향하는 문이다.
You're now seeing the door to the center of Deletloss Castle where my throne is.
Ini adalah pintu dari inti Deletloss Castle dimana takhtaku berada.
류토!
Ryuto!
반격 준비는 잘 해 두었다. 충분히 재미있길 바란다.
I've prepared a lot for counterattacks. I hope you can have fun inside.
Persiapan untuk kedatangan kalian sudah siap. Kuharap kalian menyukainya.
데리트로스 몬스터...
Deletloss Monster...
저 놈은 이전에 쓰러뜨린 놈 아니야?
Didn't we take down that before?
Itu, kan, yang dulu kita kalahkan!
데리트로스 몬스터는 내가 사는 한 몇 번이고 부활한다.
As long as I live, Deletloss Monster countlessly revives.
Selama aku hidup, Deletloss Monster bisa berapa kali kubangkitkan lagi.
열 번이고 백 번이고 강해져서.
With tenth, hundredth of its power.
Menjadi sepuluh, bahkan seratus kali lebih kuat dari sebelumnya.
몇 배라고 해도 문제는 없다. 넌 나 혼자서 충분하다!
The strengthened power does not matter anyway. I am already sufficient to take you down!
Mau berapa kali dikuatkanpun tidak jadi masalah. Aku sendiri cukup untuk mengalahkanmu!
말 잘 했어! 이 쪽도 지금까지의 드라그온과 나오키 님과는 다르지! 어디 한번 맛봐라!
That's right! We are different from Dragwon and Naoki before! Look for yourself!
Itu benar! Akan kutunjukkan bahwa Dragwon dan Naoki yang sekarang beda dengan yang dulu!
블랙 홀 캐논!
Black Hole Cannon!
그래, 딱 이거야!
Yeah, that's it!
Ternyata hanya begini, toh!
해냈구나, 나오키!
You did it, Naoki!
Kau berhasil, Naoki!
당연하지! 뭐 그런 걸!
Of course I do!
Ya iyalah!
아니, 아직이다. 봐라!
No, not yet. Look!
Masih belum. Lihat itu!
데리트로스 몬스터가 이렇게나...!
Is that really a Deletloss Monster...?
Deletloss Monster-nya sebanyak ini...?
이걸 어째...
What should we do...
Apa yang harus kita lakukan?
이런 것들 따위는 글라디온하고 내가 날려 주겠어!
Gladion and I will take those thing down!
Aku dan Gladion akan mengalahkan mereka!
웹다이브! 글라디온!
Webdive! Gladion!
긴급 발진 대기중.
Emergency dispatch, standby.
Siap untuk diluncurkan.
글라디온, 출동.
Gladion, shoot.
웹체인지! 글라디온, 파이터 모드!
Webchange! Gladion, Fighter Mode!
비켜! 너같은 거 따위엔 볼 일 없어!
Go away! I don't have time to face you!
Minggir! Aku tidak punya urusan dengan kalian!
가륜!
Garyun!
말 안 해도!
Don't have to tell!
Aku mengerti!
그란발칸!
Granvulcan!
모두!
Everyone!
Teman-teman!
오지 마라!
Do not come!
Jangan ke sini!
가륜!
Garyun!
뭘 꾸물꾸물대냐! 가라!
What are you waiting for? Go!
Untuk apa ragu-ragu seperti itu? Cepat pergi!
당장 가, 글라디온!
Go now, Gladion!
Pergilah, Gladion!
나머지는 우리에게 맡겨!
Leave them to us!
Serahkan sisanya pada kami!
한시라도 빨리 류토를, 데리트로스를 쓰러뜨려.
Take Ryuto and Deletloss down as soon as possible.
Kalahkan Ryuto dan Deletloss secepat mungkin.
이런 놈들은 내가 가볍게 치워줄 테니까!
I will easily get rid of these things!
Akan kusingkirkan makhluk ini dengan gampang!
쟌, 나오키, 쇼우!
Jean, Naoki, Shou!
우리가 갈 수 있게 해 주기 위해서...
To make us able to go...
Agar kami bisa pergi...
알겠어!
As you wish!
Aku mengerti!
쟌! 나오키! 쇼우! 고마워!
Jean! Naoki! Shou! Thank you!
Jean! Naoki! Shou! Terima kasih!
좋은 친구를 두었구나, 켄토.
You have good friends, Kento.
Kau punya teman-teman yang baik, Kento.
맞아. 그러니까 반드시 이기자, 글라디온!
Right. That's why we must win, Gladion!
Iya. Karena itu, kita harus menang, Gladion!
데리트로스 성의 중심부를 뚫어버리자!
Let's penetrate through the center of Deletloss Castle!
Ayo kita tembus inti Deletloss Castle!
물론!
Right!
Iya!
어디냐, 류토!
Show yourself, Ryuto!
Dimana kau, Ryuto!
저건!
What's that?!
Apa itu?!
설마, 저건...
No way, that can't be...
Jangan-jangan, dia...
글라디온!
Gladion!
이건 절대 어떻게 할 수가 없어!
This is taking a long time!
Takkan kubiarkan kau melewati ini!
프라임 노바!
Prime Nova!
이게 뭔...
What the...
Kenapa...
글라디온이 하나 더 있어?
There's another Gladion?
ada satu Gladion lagi?
어떻게...
How is it possible...
Bagaimana mungkin...
설명해 주지,
Let me kindly explain,
Akan kujelaskan,
유우키 켄토.
Yuuki Kento.
류토.
Ryuto.
이건 나만의 글라디온이다.
This is Gladion of mine.
Ini adalah Gladion milikku.
네 글라디온이라고?
Your Gladion, you say?
Milikmu, katamu?
안 믿기지?
Yeah, it's hard to believe, I know.
Susah dipercaya, ya?
그럼 그 증거도 보여주지.
That's why I have a proof for you.
Kalau begitu, akan kutunjukkan buktinya.
웹다이브! 글라디온!
Webdive! Gladion!
Brought to you by Subdiver
저게 무슨! 류토가 글라디온에 웹다이브하다니?
What the?! Did Ryuto just Webdived to Gladion?
Tidak mungkin! Ryuto berhasil Webdive ke dalam Gladion?
어떠냐, 유우키 켄토? 이것이 궁극의, 최강의 웹나이트. 진짜 글라디온이다.
How's this, Yuuki Kento? You're now seeing the ultimate, the strongest Webknight, the real Gladion.
Bagaimana, Yuuki Kento? Kau sedang melihat Webknight terkuat dan terbaik; Gladion yang asli.
진짜라니? 개소리 집어치워!
The real one? That's bullshit!
Yang asli? Jangan bohong kau!
흥, 속고만 사셨나. 진짜는 가짜보다 강하지.
Hmph, it's not a bullshit. The real one is stronger than the imitation.
Hmph, aku tidak berbohong. Yang aslilah yang lebih kuat.
뭐? 그럼 글라디온과 내 힘을 보여주겠어!
What's that?! Then let me demonstrate the power of Gladion and me!
Apa?! Kalau begitu, akan kutunjukkan kekuatan kami!
그란발칸!
Granvulcan!
뭐야?!
What the?!
Apa?!
그란펀치!
Granpunch!
저럴 리가!
No way!
Mu-mustahil!
뭐 하니, 유우키 켄토? 난 아무것도 안 하고 있는데.
What are you doing, Yuuki Kento? I'm not even moving.
Ada apa, Yuuki Kento? Aku tidak melakukan apapun.
그럼 이건 어떠냐!
Then how's this?!
Bagaimana dengan yang ini?!
그란매그넘!
Granmagnum!
브레이크 슛!
Break Shoot!
어떠냐!
How was that?!
Rasakan itu!
이제 알겠지?
Now you know who's the real one.
Dengan ini, kau sudah mengerti, kan?
누가 진짜인지는. 네 글라디온 따위는 말할 필요도 없지.
Your Gladion is too worthless to even talk about.
Yang manakah yang asli. Gladion milikmu tak ada apa-apanya.
뭐시라?!
What did you say?!
Apa yang kau bilang?!
왜 갑자기 안 움직여지지?!
Why can't I move all of the sudden?
Kenapa aku tidak bisa bergerak?
겁내고 있는 거지.
You are afraid.
Kau sedang ketakutan.
뭐?!
What?
Apa?!
네 직감은 옳은 말을 하는군. 승산 따위는 전혀 없다고. 지금 당장 도망가라고.
Your intuition says the right thing. You are hopeless. You must run away right now.
Itulah kata insting badanmu. "Aku tidak punya kesempatan untuk menang. Aku harus segera kabur."
시끄러워!
Shut up!
Diam kau!
잡물고기는 그답게 동료를 기다리지. 지금대로라면 보람도 없고 재미도 없어.
A small fish instinctively waits for its friends. In this rate, it wouldn't be worthwhile nor fun.
Pengecut sepertimu cukup menunggu teman untuk datang saja. Kau yang sekarang tidak menarik untuk dipermainkan.
닥쳐!
Shut your mouth!
Tutup mulutmu!
다크 블레이드!
Dark Blade!
여, 여긴?
Where am I?
Dimana ini?
잘 만들어졌군. 네 기억을 토대로 내가 만든 가상 공간이다.
It looks nice. We're at a virtual space I made based on your memories.
Kelihatannya bagus, bukan? Kita berada di ruang maya buatan yang kubuat berdasarkan ingatanmu.
가상 공간?
A virtual space?
Ruang maya buatan?
네게 있었던 일은 전부 알고 있다. 나는 유우키 켄토를 복사해 태어난 존재니까.
I know everything happened to you. I am born by copying Yuuki Kento.
Aku tahu segalanya tentangmu. Aku lahir sebagai salinan seorang Yuuki Kento.
날 복사해?
You copied me?
Salinanku?
너와의 싸움 그대로 데이터를 모으고 배우고 성장해 왔다.
I gathered the battle data against you, learned them, and grew up.
Selama kita bertarung, aku mengumpulkan data, mempelajarinya, dan tumbuh dari situ.
더욱 완벽한 유우키 켄토가 되기 위해.
To become more perfect Yuuki Kento.
Untuk menjadi Yuuki Kento yang lebih sempurna.
그리고 글라디온에 웹다이브하려고.
And to Webdive into Gladion.
Dan untuk Webdive ke dalam Gladion.
뭔 개소리를 지껄이는 거야! 너 따위가 무슨 글라디온에 웹다이브를 한다고 그래!
That's a complete bullshit! You can never Webdive into Gladion!
Apa maksudmu?! Orang macam kau tak akan bisa Webdive ke dalam Gladion!
꼭 그렇지도 않지. 나하고 글라디온은 너보다 훨씬 전부터 알던 사이였다.
It might be not true. Gladion and I knew each other far before you did.
Itu tidak benar. Aku dan Gladion mengenal satu sama lain lebih lama dari dirimu.
그래. 같은 행성에서 태어나고, 어쩌면 동료라고 할 수도 있지.
You see, we were born in same planet. You might call us friends.
Ya, kau bisa bilang kita lahir di satu planet layaknya seorang kawan.
동료라니?
Friends?
Teman?
아무것도 안 말해주던?
Didn't he told you anything?
Apakah dia tidak bilang apapun padamu?
대체 뭔 소리야?
What are you talking about?
Apa maksudmu?
알고 싶으면 글라디온에게 직접 물어보는 게 좋을 터.
If you want to know, ask him yourself directly.
Kalau kau ingin tahu, tanyakanlah padanya langsung.
유우키 켄토를 완벽히 복사한 내가 왜 글라디온에게 웹다이브할 수 없는가.
Why can't I Webdive into Gladion, after copying everything of Yuuki Kento?
Mengapa aku tidak bisa Webdive ke dalam Gladion setelah menyalin Yuuki Kento secara sempurna?
뭐가 부족한가. 그걸 몰라서 무척이나 괴로웠지.
What do I lack? I was in a bitter pain because I didn't know.
Apa yang kurang? Aku sempat mengkhawatirkan itu.
결국엔 답이 나왔다.
But at last, now I do.
Kemudian, aku menemukan jawabannya.
실로 하찮은 의미 없는 답이었다.
It was truly an worthless answer.
Sungguh, jawabannya sangat mengecewakan.
뭐냐, 그 답은.
And what would the answer be?
Memang apa jawabannya?
나에게 부족한 것. 그것은.
The thing that I do not have. It is...
Hal yang kurang pada diriku adalah...
뭐가 이상하냐!
What's so funny?!
Apanya yang lucu?!
그게 정의의 마음이란다.
The spirit of justice.
Itu adalah jiwa kebenaran.
당연하지. 그런 게 있다면 난 내가 아니지.
Of course. If I have one, I wouldn't be Ryuto.
Tentu saja. Kalau aku memilikinya, aku bukanlah Ryuto lagi.
그래서 나는 유우키 켄토가 될 생각은 접었다.
Thus I gave up becoming Yuuki Kento.
Karena itulah, aku berhenti menjadi Yuuki Kento.
나는 나만의
I only had to
Aku hanya perlu membuat
글라디온을 만들면 된다.
make my own Gladion.
Gladion milikku sendiri.
나만의 무엇보다도 강한 의지, 즉 악의 마음으로 움직이는 글라디온을!
Gladion moved by the strongest will of mine, the evil spirit!
Gladion yang digerakkan oleh kehendak terkuatku, jiwa kejahatan!
-프라임 소드!
-Prime Sword!
-블랙 홀 캐논!
-Black Hole Cannon!
-샤이닝 볼트!
-Shining Bolt!
해냈어!
They did it!
Berhasil!
모두 다 강해뾰꼬!
Everyone's so strong-pyoko!
Semua kuat sekali-pyoko!
자, 켄토 곁으로 모이자!
Now let's go help Kento!
Nah, ayo kita susul Kento!
그래!
Got it!
Baiklah!
이 다크 글라디온으로 나는 너희들을, 우주 전체를 완전히 소거하겠다.
With this Dark Gladion, I will remove you and the whole universe completely.
Dengan Dark Gladion ini, aku akan melenyapkan dirimu dan seluruh alam semesta ini.
뭐야? 왜 글라디온이 둘이나 있어?!
What the? Why is there two Gladions?
Kenapa? Kenapa ada dua Gladion?
아냐, 잘 봐봐! 한 쪽은 뭔가 달라! 검은 글라디온이야!
That's not it! Something's different! A black Gladion!
Bukan, lihat baik-baik! Yang satunya berbeda! Gladion berwarna hitam!
어떻게 된 거야?
What's going on?
Apa yang terjadi?
이건 류토가 만든 악의 웹나이트, 다크 글라디온이야.
This is Dark Gladion, the evil Webknight made by Ryuto.
Dia adalah Dark Gladion, Webknight jahat yang dibuat oleh Ryuto.
이 놈은 내가 쓰러뜨릴게. 모두 떨어져 있어!
I'll take this down. Everybody, keep distance from me!
Aku akan mengalahkan dia. Teman-teman, biarkan aku sendiri yang melawannya!
켄토, 그래도!
No way, Kento!
Tapi, Kento!
제발! 일대일로 끝장내 버릴 테니까!
Please! I'll get rid of him by one to one battle!
Kumohon! Aku ingin menyelesaikan ini dalam pertempuran satu lawan satu!
알았어, 켄토.
If you say so, Kento.
Baiklah kalau begitu, Kento.
-힘내, 형!
-켄토...
-Show your best, Kento!
-Kento...
-Berjuanglah, Kakak!
괜찮아, 켄토?
Are you all right, Kento?
Apa kau baik-baik saja, Kento?
응.
Yeah.
Iya.
왜 그러냐, 유우키 켄토. 벌써 끝이냐? 누군가를 구할 생각 없이는 힘이 안 나는 것이냐.
What's the problem, Yuuki Kento? Is it over already? You're only powered when you have someone to protect?
Ada apa, Yuuki Kento? Sampai di sini saja? Kekuatanmu tidak keluar kalau tidak ditolong yang lain, ya?
대답할 여유도 없는가. 그러라지. 내가 네게 힘을 불어넣어 주겠다!
So you don't even have the shortest time to answer me. That's great. I'll give you a power boost!
Tak ada waktu untuk menjawab juga, ya? Baiklah. Akan kukeluarkan kekuatanmu itu!
어떻게 될 지는 뻔하겠지.
You know what's going to happen.
Yang selanjutnya tidak akan meleset.
어쩔 생각이냐, 류토! 일대일의 승부에 누굴 끼어들이려고!
What are you doing, Ryuto?! Do not drag any of them into this one to one battle!
Apa maksudmu, Ryuto?! Apa kau bermaksud melibatkan orang lain di dalam pertarungan satu lawan satu ini?!
그게 뭐 어때서? 나는 내가 하고 싶은 대로 할 뿐.
Any problem with that? I do what I want, that's all.
Memangnya kenapa? Aku akan melakukan apa yang kumau.
네겐 전사의 긍지도 없는 것이냐!
Don't you have the warrior's dignity?!
Apa kau tak punya kehormatan sebagai seorang prajurit?!
내가 전사라고 누가 그러던? 난 절대악이다!
Whoa, who says that I'm a warrior? I am the ultimate evil!
Aku bukanlah seorang prajurit. Aku adalah kejahatan mutlak!
유우키 켄토, 네 힘으로 저 녀석들을 한번 지켜 봐라!
Yuuki Kento. Try protecting them with all your power!
Yuuki Kento. Coba kau lindungi mereka dengan kekuatanmu!
저게 진짜! 누굴 놀리고 있어!
That guy is messing him up!
Kurang ajar! Seenaknya saja dia!
가자! 켄토하고 글라디온을 도우러!
Let's go and help Kento and Gladion!
Ayo kita pergi membantu Kento dan Gladion!
안 돼!
No!
Jangan!
이건 내가 없얘버리겠어! 꼭 없얘버릴 거야!
This is for me to take down! I will exterminate him!
Akan kukalahkan dia! Aku pasti akan mengalahkannya!
꽤 대단한 힘이군.
That's some power.
Oh? Dashyat juga kekuatanmu.
그걸로 됐다. 그러지 않으면 재미가 없지. 그래야말로 악한 글라디온 탄생의 희생물으로 적당하지!
That's more than fine. It wouldn't be interesting without that.
Bagus. Tidak akan menarik kalau tidak begitu. Dengan begitu, kau akan menjadi korban hidup-hidup yang pantas untuk Dark Gladion-ku!
That is perfect as the object of sacrifice for the birth of Evil Gladion!
다크 블레이드!
Dark Blade!
용서 못 해! 가짜를 만들어 글라디온을 가지고 논 너만은!
I will not forgive you, after playing with Gladion by making a fake one!
Aku takkan memaafkanmu! Kau, yang mencemooh Gladion dan membuat tipuannya!
친구들까지 싸움에 휘말리게 한 너만은 절대로!
And especially after making my friends involved in!
Sampai melibatkan Aoi dan yang lainnya dalam pertempuran ini!
절대 용서 못 해!
I'm not forgiving you!
Aku pasti tidak akan memaafkanmu!
더 해 봐라! 더 힘을 내 봐라! 네 정의의 힘의 위력을 한번 보여 보시라!
Do as much as you can! More power! Show me the might of your power of justice!
Keluarkan kekuatanmu lebih banyak lagi! Tunjukkan aku seberapa besar kekuatan kebenaranmu!
브레이크 참!
Break Slash!
다크네스 참!
Darkness Slash!
저게 뭔! 매지컬 스테이션을 지켜라!
Protect Magical Station at once!
Gawat! Lindungi Magical Station!
내 예상을 훌쩍 뛰어넘는 힘을 내다니, 이것이 인간이 가진 정의의 힘이란 것인가.
A power that is way over my expectation. So this is the power of justice that humans have.
Sebuah kekuatan yang jauh melampaui perkiraanku. Jadi ini kekuatan kebenaran yang dimiliki manusia.
그래봤자 유우키 켄토, 넌 나에게 이길 수 없을 테다.
That doesn't matter, Yuuki Kento, you're not defeating me!
Namun kau tidak akan bisa mengalahkanku, Yuuki Kento!
왜냐면...
Because...
Itu karena...
괜찮아, 형?
Are you all right, brother?
Apa kau baik-baik saja, Kakak?
카이토... 나 대체...
Kaito... how long did I...
Kaito... apa yang sebenarnya...
폭발 충격으로 정신을 잃었었어뾰꼬.
You lost consciousness by the impact of explosion-pyoko.
Kau kehilangan kesadaran akibat dampak dari ledakannya-pyoko.
다들 어디 갔어? 쟌은? 나오키는? 쇼우는? 어떻게 됐어?
Where did everyone go? Jean? Naoki? Shou? How are they?
Yang lain? Jean? Naoki? Shou? Bagaimana dengan mereka?
그게...
That's...
Mereka...
어떻게 된 거야. 얘들에게, 글라디온은 어떻게 됐어?
What happened to them? Are they and Gladion all right?
Ada apa? Apa yang terjadi pada mereka dan juga Gladion?
모두 그 폭발의 영향으로 다른 에이리어에 날려져 버린 것 같아.
Everyone have been flown away to another area after the explosion.
Mereka sepertinya terlempar ke area lain akibat ledakan tadi.
통신이 안 닿아.
We can't make a communication to them.
Kita bahkan tidak bisa menghubungi mereka.
뭐라고?!
What?!
Apa?!
글라디온은 데이터의 손상이 커서 아직 의식이 안 돌아왔어.
Gladion has a big damage in his data and he is not regaining his consciousness.
Gladion mengalami kerusakan data yang sangat parah dan masih belum sadar hingga saat ini.
글라디온이 다시 일어나는 일은 없을 게다.
Gladion won't stand again.
Gladion tidak akan bangun lagi.
내 승리다, 유우키 켄토!
I win, Yuuki Kento!
Aku yang menang, Yuuki Kento!
글라디온!
Gladion!
Screenplay
Uetake Sumio
Storyboarding
Staging
Takada Atsushi
Katou Shigeru
Voice Actor
Yuuki Kento
Gladion
Arisugawa Aoi
Asaba Naoki
Takeuchi Junko
Kobayashi Yumiko
Sugita Tomokazu
Kikuchi Shiho
Kurachi Shou
Kaida Yuki
Voice Actor
Jean J. Jekyll
Nakai Masataka
Yuuki Kaito
Takagi Reiko
Ryuto
Yoshino Hiroyuki
Voice Actor
Kerberion
Miyashita Michio
Orthorion
Suyama Akio
Garyun
Konishi Katsuyuki
Dragwon
Kawada Shinji
Ditalion
Tobita Nobuo
Ending Theme
Lyrics
Oikawa Neko
Composer
Suzuki Kisaburo
Arranger
Kouno Yougo
Singer
Kageyama Hironobu
Columbia Japan
Production Cooperation
Animation Production
AEON (We've)
Subtitle
Subdiver
ファン字幕
サブダイバー
Thank you for watching!
Production
다음 이야기 미리보기
Preview for Next Episode
Episode Selanjutnya
싸우다가 크게 다쳐 쓰러진 글라디온.
Gladion is down after the big damage in the battle.
Setelah kalah di pertempuran, Gladion pun tumbang.
그 영향으로 글라디온의 기억이 없어지고 있어.
Gladion's memories are disappearing because of that.
Akibatnya, ingatannya perlahan mulai menghilang.
엔제의 안내로 글라디온의 기억에 들어간 순간,
By entering Gladion's memories with help of Enge,
Ketika aku memasuki ingatannya dengan panduan Enge,
데리트로스와의 시공을 뛰어넘는 전투의 모든 것이 밝혀져.
everything about the battle against Deletloss becomes clear.
segala hal tentang pertarungan melawan Deletloss yang melampaui ruang dan waktupun terungkap
전뇌모험기 웹다이버의 다음 이야기!
Next episode of Dennou Boukenki Webdiver!
Di episode Dennou Boukenki Webdiver selanjutnya!
Thanks for watching! - Subdiver
See you at http://subdiver.soreepeong.com/ !